[Fuera del Carril]
[Adaptado de la novela
en Jinjiang Literature, autora: Priest]
[Episodio 23]
[Instituto de Belleza Zhuangmeng]
¿Compraste esa brocha?
Sí, lo compré.
Lo encuentro muy útil.
Hola,
soy la asistente
del profesor Jiang Bo.
Quedamos en
en la sala de reuniones de arriba.
¿Puedes ayudarme
a escanear este código QR?
No lo tengo.
Gracias.
¿Puedes llamarlo
para confirmar?
Sí, claro.
(Lo siento)
(El usuario que está intentando llamar)
(no está disponible ahora.)
No contesta. Estará ocupado.
Señorita,
entonces no puedo dejarte entrar.
Vamos.
(¿Qué está haciendo Jiang Bo?)
(Lo siento)
(El usuario que está intentando llamar)
Despiértate。
Jiang Xiaoyuan.
¿Cómo llegaste tan tarde?
Te llamé varias veces.
¿No lo viste?
Estaba ocupado.
Por cierto,
la última vez que hablamos,
el salario sería de tres mil al mes.
Aquí lo tienes.
La próxima semana,
regístrate en la oficina académica.
Aunque te recluté personalmente,
hay un período de prueba
de un mes.
Si no cumples, te vas.
Además,
esa ropa que llevas puesta,
no quiero verla de nuevo.
Es demasiado fea.
¿Por qué me reclutas
si me desprecias?
¿Estás descontenta?
Devuélveme el dinero.
No.
Dejé mi trabajo
en la peluquería
para unirme a ti.
No tengo otra opción.
Cuando te llamé antes,
y no me contestaste,
incluso imaginé la escena
de llorar y aferrarme a tus piernas.
Bueno, ya basta.Vete.
¿A dónde me voy?
Pues,
a dónde quieras.
Es hora de salir del trabajo.
¿No me darás un lugar para quedarme?
¿Por qué debería ofrecerte
el alojamiento?
Solo me pagas tres mil.
¿Puedo permitirme un hotel?
¿Puedo alquilar
una casa en esta área?
Si vivo lejos,
¿me pagarás
el taxi de ida y vuelta?
¿Qué esperas que coma?
- Está bien.
- Vaya.
No digas más.
Vamos.
Este es el dormitorio de chicas.
Originalmente,
no está admitido
para el personal docente.
Pero bueno,
el profesor Jiang te nos encargó,
por esta consideración
debemos dártelo.
¿Realmente eres la asistente
del profesor Jiang?
Bien.
Entonces descansa bien.
[Qi Lian]
Hola.
¿Estás ocupada?
Tardaste mucho en contestar.
Ya terminé. Dime.
Después de las vacaciones,
la peluquería
¿estará abierta?
(¿Has vuelto a Luoshan?)
Salí de casa.
¿Y tú?
¿No dijiste que
tenías un proyecto
que necesitabas
inspeccionar en el lugar?
Sí.
Esa noche, después de beber
con Chen Fangzhou
me llamaron.
(No pude saludarte.)
No pasa nada.
El trabajo es lo primero.
Lo siento.
(Lo del Laboratorio Mingguang)
(hay que esperar a que regrese)
(para seguir investigando.)
Qi Lian,
¿podemos dejar de investigar?
En realidad, renuncié al trabajo
en la peluquería
y vine a Chongqing.
Quiero hacer algo
que me guste
cuando estoy despierta.
(En realidad, si podemos investigar)
(el Laboratorio Mingguang o no)
(ya no es importante para mí.)
♪Y de quién es el trato♪
Deberíamos informar a la policía.
Dejar que la policía lo investigue.
No quiero hacer una denuncia.
Solo quiero seguir adelante.
Cuantos más lejos, mejor.
Quiero salir de esta oscuridad.
El tiempo es valioso para mí.
Solo puedo elegir una cosa
y hacerla bien.
Bien.
Cuando tenga tiempo,
iré a Chongqing a verte.
♪A la frontera desconocida♪
Qi Lian,
♪Solo puedo ver tu espalda♪
Yo…
♪Como una promesa incumplida♪
♪Cumplir con el futuro♪
Lo que quiero decir es…
(que también debes seguir adelante.)
(No te aferres al pasado)
(ni a las personas pasadas.)
(Vivir en el presente
es lo más importante.)
(¿Verdad?)
Xiaoyuan
¿Quieres decir que...?
Lo que quiero decir es…
♪¿Puedes escucharme?♪
♪Fragmentos de recuerdo♪
Yo…
Lo que quiero decir es…
Alguien vino a buscarme.
Trabaja tranquilamente.
No te preocupes por mí.
♪Lágrimas y polvo en silencio♪
♪Esperando que el tiempo
se difumine en un espacio sin hogar♪
♪La estrella distante♪
♪Permanece en mi era♪
♪Sin arrepentimientos,
solo un viaje por recorrer♪
♪ Para siempre en mi vida ♪
(Jiang Xiaoyuan.)
(Has decidido ser fuerte.)
(No volverás a contactar a Qi Lian.)
(Sin ti,)
(él solo vivirá mejor.)
♪¿Puedes oírme?♪
♪Puedo sentir tu aliento♪
♪Dejando a mi ser vacío♪
♪Anhelar encontrarme a mí mismo♪
¿Qué pasa?
¿Todavía planeas venir a buscarme?
¿Es que no confías
en lo que dijeron Chen Fangzhou
y los demás?
Obviamente lo creíste.
Entonces, ¿por qué
no dejarlo pasar así?
¿No puedes considerarme
como un compañero imaginario
en tu infancia?
Te lo digo.
Mi presencia
te ayudó a salir
de una sombra psicológica.
Si eres
alguien que imagine,
¿por qué Xiaoyuan
también sabe de tu existencia?
Ya has adivinado
la respuesta, ¿verdad?
[Instituto de Belleza Zhuangmeng]
Ve a la oficina de asuntos académicos.
Toma la información más reciente
de los estudiantes
Notifícales que se preparen.
Luego ve y limpia el aula.
Desde ahora, te encargarás
de la limpieza del aula que uso.
Estas son mis notas escritas a mano.
Haz una presentación de diapositivas.
Lo necesitaré la próxima semana.
¿Presentación de diapositivas?
¿No sabes usar el software de la oficina?
Sí.
¿Algo más?
Pues,
quiero que
tengas un poco de visión.
¿Qué hora es ahora?
Es mediodía.
Ya son las doce.
Y ni siquiera me preguntas
profesor Jiang, ¿tienes hambre?
¿Necesitas que te pida comida?
Te la pido ahora mismo.
No, gracias.
Quedé de cenar con un cliente.
¿Necesitas que te llame a un taxi?
No, tengo mi carro.
Iré por mi cuenta.
¿Quieres que te acompañe?
Podría ayudarte en lo que necesites.
Jiang Xiaoyuan,
con tu nivel actual de conocimientos
y habilidades comerciales,
¿en qué puedo contar contigo?
Si no sé algo, puedo aprender.
Si fuera tú
y quisiera hacer bien este trabajo,
deberías haber adoptado
una actitud más seria
desde que te llamé por teléfono.
Deberías haber estado estudiando.
Vienes sin hacer nada
en absoluto,
¿solo con determinación?
Es un periodo de prueba de un mes.
Si no mejoras,
te echaré.
Lian,
la empresa tiene asuntos urgentes.
Tengo que regresar de inmediato.
No puedo acompañarte.
Ocupa tu tiempo;
no te preocupes por mí.
Tu habitación sigue siendo la misma.
Las cosas antiguas
están sin tocar.
[Pabellón Yunlin]
¿Realmente no tienes
ninguna impresión de esto?
Ábrelo y echa un vistazo.
Quizás aún recuerdes la contraseña.
Tan apresurado
para regresar a casa,
¿no es porque quieres saber
lo que hay
dentro de esta caja fuerte?
[Contrato de cooperación del sujeto
de prueba del Sistema de Faro]
[Sujeto de prueba: Qi Lian]
[Parte B: Qi Lian]
[Fecha: 19 de octubre de 2012]
Han pasado seis años.
(La respuesta)
(siempre está en mis manos.)
(El que realmente tiene problemas)
(siempre soy yo.)
[Precauciones para el maquillaje]
(¡Oh no, oh no!)
(Me he manchado la silla.)
(Ni temprano ni tarde.)
(Justo en este momento.)
(Me duele mucho.)
Señorita, ¿estás bien?
Estoy bien.
Lo siento.
Te ayudaré a levantarte.
No es necesario.
Solo ayúdame
a traer esa ropa, gracias.
Bien.
¿Estás bien?
Realmente no pasa nada.
Lo siento mucho.
(Si me pongo de pie ahora)
(me sentiré tan avergonzada.)
♪Hey♪
♪Cuando te sientas desamparada♪
♪Estoy aquí♪
Qi Lian.
Levántate primero.
¿Por qué llegaste aquí?
♪Me acerco lentamente♪
♪En cada rincón♪
Vamos,
te llevaré de compras primero.
♪Esperándote♪
♪Deteniéndome por ti♪
¿No estabas de viaje?
¿Por qué viniste aquí?
El viaje de negocios ha terminado.
De repente, pensé en verte.
Pero no te dije
dónde estaba.
Sé que quizás no quieras verme,
así que no vine a preguntarte.
No me contaste que
estás trabajando con Jiang Bo
y me dijo que
solo querías
concentrarte en una cosa.
Entiendo
lo que estás diciendo que
yo
no debería buscarte más.
Si lo entiendes,
¿por qué vienes?
Sería mejor resolver esto
de manera tranquila, ¿no?
No quiero que
todo termine de manera tan confusa.
No me queda mucho tiempo.
Pronto me volveré loca.
Jiang Xiaoyuan,
sé honesta contigo misma.
¿Eres del tipo que,
al volverse loca,
teme causarme problemas
y me empuja lejos?
¿Qué quieres decir?
En este año,
mientras estés ocupada con tu carrera,
¿acaso te molestaré?
Después de un año,
ya sea que esté loca o no,
me ocuparé de ti.
No te menospreciaré
ni me sentiré injusto,
porque es lo que merezco.
Mientras esté aquí,
seré tu salida
y no estarás sola.
¿No lo quieres?
Lo siento,
he estado contigo mucho tiempo,
y hasta mis declaraciones de amor
parecen peleas.
¿Qué tipo de declaración es esta?
Entonces, ¿lo quieres o no?
Esto no es algo que yo pueda decidir.
¿Cuál es la razón
detrás de tu urgencia
por apartarme?
Me canso de ti.
Estuviste en la escena del accidente,
¿verdad?
¿Sabes lo que pasó
entre Chen Fangzhou y yo?
No.
Te vi.
Jiang Xiaoyuan,
¿por qué eras tú otra vez?
Xiaoyuan.
♪Al comienzo del viaje♪
♪¿Me esperarías?♪
Luego, he estado pensando.
¿Por qué actúas como si no supieras?
¿Por qué te fuiste repentinamente
a Chongqing sin decir una palabra?
¿Por qué me aconsejaste
no seguir investigando por teléfono?
He estado pensando mucho tiempo.
La única respuesta
que puedo pensar es que
alguien del Laboratorio Mingguang
te buscó.
Te amenazó con la gente que tienes cerca
para que deje de investigar.
El accidente
fue una advertencia de ellos.
¿Es así?
Sí, ya no quiero seguir investigando.
Comparado con esas cosas,
me preocupa más la seguridad
de las personas a mi alrededor.
¿Lo entiendes?
Olvida el Sistema de Faro,
olvida a Xu Jingyang.
Sería mejor olvidarme también.
No te olvidaré,
nunca.
Nada puede cambiar eso.
Te lo ruego, ¿está bien?
Vive tu propia vida.
No nos volvamos a ver.
♪Tú eres el único♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪¿Lo escuchaste?♪
♪La respuesta escondida en mi corazón♪
♪Dejada atrás por las olas del tiempo♪
♪Tú eres la persona que quiero♪
♪Mi amor♪
♪¿Lo escuchaste?♪
♪¿Qué está derritiendo
antes del amanecer♪
♪Todos los límites futuros?♪
♪Tú eres la persona que quiero♪
♪Solo tú♪
♪En este mar♪
♪Tu brillo es más brillante
que las estrellas♪
♪Corriendo hacia mis preocupaciones♪
♪Mi amor♪
♪La única luz que brilla en mi corazón♪
Adelante.
Has llegado.
Lo siento.
¿Puedo pedir prestado tu computadora?
El laboratorio de la escuela está cerrado.
Está bien.
Toma.
Gracias.
¿Qué te pasa? Te ves mal.
Estoy bien.
No pasa nada.
Ha llegado mi período.
Descansa un poco.
También quiero pedir
prestadas dos libros.
Mis fundamentos
son un poco débiles.
Está bien, toma lo que quieras.
Bien.
Gracias.
No hay problema, adiós.
Adiós.
Parece que ha llorado.
También lo siento.
(Primero, sufrí un accidente de tráfico.)
(Luego, Jiang Xiaoyuan)
(me apartó deliberadamente.)
(Esto no puede ser una coincidencia.)
(Necesito descubrir)
(quién está controlando todo eso.)
Profesor Jiang.
Entra.
El desayuno que preparé para usted.
Estos son los materiales de la clase
que me pidió que preparara ayer.
¿Hay algo más que necesite que haga?
Prepara un poco.
Ve conmigo más tarde.
De acuerdo.
Jiang Xiaoyuan.
Debes vigilarla de cerca.
Para la actualización del sistema
más adelante
aún necesito sus datos.
Está bien.
[Información personal
de Jiang Xiaoyuan]
Qi, por fin has venido.
Qi.
La grabadora de tu carro
ya la arreglamos.
Qiang dijo
que la grabación en la tarjeta de memoria
está completamente intacta.
Puedes ver
quién se atreve
a chocar contra tu carro.
Gracias, Qiang.
No hay de qué.
¿Ya vieron
el video adentro?
No.
¿Cómo nos atreveríamos a mirar
Sin tu permiso?
Esta cosa tiene grabación de audio.
Ahí hay una computadora.
Puedes usarla.
Es aterrador.
Este tipo maneja sin luces
a altas horas de la noche
como un fantasma.
Qi.
¿Podría ser
que él lo hizo a propósito?
¿O deberíamos llamar a la policía?
La policía ya está investigando.
La otra parte es muy cautelosa.
Lamentablemente
la grabadora no capturó
la matrícula
ni el rostro del conductor.
Voy a verificar de nuevo.
Espera.
No.
Algo no está bien con su estado.
Tienes razón.
Su estado
no parece que viene a recoger
a alguien ebrio.
Antes de que yo llegara
ya sabía que me pasaría algo.
Qi.
¿puede ser la persona que te chocó
fue el que llamó intencionalmente
amenazando a Xiaoyuan?
En mi casa
las cosas no están tranquilas.
Dejarlo en casa no es bueno.
¿Deberíamos llamar a la policía?
Esto ya no es
solo un accidente de tráfico.
No podemos llamar a la policía.
Si llamamos a la policía,
la abuela Jiang estará en peligro.
Entonces,
déjalos intimidarte.
Xiaoyuan está sola en Chongqing.
Debe estar muy asustada.
Qi.
No eras así.
Profesor Jiang.
¿Por qué aún no te has ido?
Quiero repasar
lo que dictaste durante el día.
Si tienes alguna pregunta,
puedes preguntarme
Descansa.
Antes del maquillaje,
no es solo aplicar base
o elegir colores y cosas así.
También debemos observar
los rasgos faciales de una persona,
cómo son sus proporciones,
incluyendo sus labios
sus ojos y sus cejas,
cómo es su estructura en general.
Aquí voy a hacer
una demostración para todos ustedes.
Miren las proporciones
de sus rasgos faciales.
Veamos
cómo es.
Tomamos su caso como ejemplo.
Primero,
cubrimos su nariz y boca,
observamos la proporción
de sus cejas y ojos.
Jiang Xiaoyuan, apúrate.
Maldito Jiang Bo.
¿Qué estás diciendo?
Digo, espérame un momento.
[Instituto de Belleza Zhuangmeng]
Profesor Jiang, ¿me llamó?
Mañana irás a un viaje
a Guangzhou conmigo
Empaca tus cosas con anticipación.
¿Puedo unirme a tu misión?
¿Tengo la oportunidad de participar?
¿Qué piensas?
¿Puedes vestirte mejor
mañana?
Tu ropa es muy anticuada.
¿Cómo pueden confiar en ti los clientes?
¿Debería decirles
que tienes un fetiche por lo feo?
Puedes decirme cualquier cosa
pero no que soy anticuada.
Te lo digo.
Si tuviera dinero,
podría hacerte arrodillar
y llamarme la reina de la moda.
Entonces, hazme arrodillar.
No es que no te haya pagado el salario.
Mi salario, ¿por qué lo decides tú?
¿Alcanza para comer?
Pasa.
Vengo a devolverte libros, gracias.
Está bien, no hay de qué.
Solo déjalos ahí.
Eres increíble.
Un maquillaje tan complicado
lo aprendiste de un vistazo.
¿Cuándo tienes tiempo?
¿Me acompañarías a escuchar
mi clase de efectos especiales
en cine y televisión?
Cuando lo hayas aprendido
puedes enseñarme.
De acuerdo.
¿Puedo pedir prestada
tu ropa?
Mañana salgo de viaje.
A Jiang Bo no le gusta cómo me visto.
Temo que si mañana
no está de buen humor
me regañe.
Está bien.
Mi ropa,
todo está aquí.
Son todas baratas.
Espero que no te importe.
No oasanada.
Incluso si uso ropa barata
todavía voy a lucirla.
Con lo poco me paga
cada mes,
¿se considera como mi jefe?
Pero hablando de eso
el salario de los asistentes
es bastante bajo.
Solo mil seiscientos al mes
Apenas alcanza la comida.
¿Mil seiscientos?
¿No son tres mil?
¿Tres mil?
Antes tenía una compañera
que fue asistente.
El salario que ofrecía la escuela
era mil seiscientos al mes.
Tu salario de tres mil…
¿Es lo que te da el profesor Jiang?
Bueno.
Probablemente
él pone su propio dinero.
Pero mil seiscientos
realmente es muy poco.
Elegiré esta, ¿está bien?
Está bien, creo que sí.
Entonces, gracias.
De nada.
- Adiós
♪Si el tiempo se reinicia♪
♪¿Aún estarías conmigo?♪
♪Al comienzo del viaje♪
♪¿Me esperarías?♪
♪Una noche sin fin♪
♪Un faro en la distancia♪
♪¿Eres tú guiándome?♪
♪Tú eres el único♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪Las nubes que rodean mi mundo♪
♪Se convierten en lluvia♪
♪Regálame un poco de sol♪
♪Nunca quisiste verme caer♪
♪En mis pequeños esfuerzos♪
♪Atrapada en sueños inocentes♪
♪No quisieras despertarme♪
♪Acércate, nuestras
armaduras orgullosas♪
♪Abrazándose
y luego suavizándose mutuamente♪
♪Tú eres el único♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪¿Escuchas?♪
♪¿Qué está derritiendo
antes del amanecer♪
♪Todos los límites futuros?♪
♪Tú eres la persona que quiero♪
♪Solo tú♪
♪En este mar♪
♪Tu brillo es más brillante
que las estrellas♪
♪Corriendo hacia mis preocupaciones♪
♪Mi amor♪